# ru-vscode-playground
Перевод (см. в файле «[ru-vscode-playground.md](ru-vscode-playground.md)») на русский язык интерактивной среды (тестовой площадки) редактора «Visual Studio Code» (подробнее про этот редактор: [сайт](https://code.visualstudio.com), [википедия](https://ru.wikipedia.org/wiki/Visual_Studio_Code)). В редакторе интерактивная среда написана на английском языке и не переведена на русский язык (также как не переведена и на другие языки). В редакторе страницу интерактивной среды можно открыть с помощью пункта главного меню «__Справка&nbsp;– Интерактивная среда редактора__». По-английски эта страница называется «Interactive Editor Playground».

В переводе используются наименования пунктов меню интерфейса редактора на русском языке, перевод этих пунктов&nbsp;— официальный перевод (не мой), полученный в дистрибутиве редактора.

Перевод ориентирован на пользователей операционных систем «Windows», потому что в переводе используются комбинации клавиш, характерные для приложений этих операционных систем.

Перевод сделан для версии 1.66.2 редактора (от марта 2022 года).

## Расширенная версия перевода
Мне не очень понятная целевая аудитория данной интерактивной тестовой площадки. Описания некоторых функций редактора на этой тестовой площадке, кажется, сделаны для начинающих программистов. Другие описания&nbsp;— довольно сложны и для начинающих программистов могут быть непонятны из-за слишком коротких пояснений. Поэтому я сделал расширенную версию перевода этой интерактивной среды редактора, добавив свои подробные объяснения там, где мне показалось, что они необходимы. Прочитать эту расширенную версию перевода можно в [моем блоге](https://ilyachalov.livejournal.com/261411.html).

Вышеуказанная ссылка ведет на страницу с содержанием интерактивной среды. Мне пришлось разделить перевод на несколько страниц, так как для одной страницы получился слишком большой объем. На отдельные страницы расширенного перевода можно перейти по ссылкам со страницы содержания.
